Lorsqu’une structure est déclarée en langage C, chaque champ de cette structure est stocké à un certain décalage par rapport au début de la structure. 
Cet emplacement dépend de l’ordre des champs et de leur type, ainsi que des règles d’alignement propres au compilateur et à l’architecture.

Pour obtenir la valeur numérique de l’adresse relative d’un champ c dans une structure s, on peut utiliser l’opérateur `offsetof` défini dans `<stddef.h>`.
Cette macro retourne un entier représentant le nombre d’octets entre le début de la structure et le champ spécifié.

Par exemple, si l’on a `struct s { int a; char b; float c; };`, alors `offsetof(struct s, c)` donne la distance en octets entre le début de la structure et le champ `c`.
Cette valeur est indépendante de l’adresse réelle de la variable et permet de calculer les décalages mémoire à l’intérieur de la structure.

Autrement, on pourrait obtenir le même résultat en soustrayant l’adresse de la structure de l’adresse du champ à l’aide de pointeurs : `(char*)&(s.c) - (char*)&s`.
Cette soustraction donne un entier représentant le décalage en octets du champ c par rapport au début de la structure.
