f1 : la variable val est un paramètre local, l’adresse &val est valide seulement à l’intérieur de la fonction.
Retourner cette adresse crée un pointeur vers une variable locale qui sera détruite à la sortie de la fonction,
ce qui provoque un comportement indéfini.

f2 : tab est un tableau local à la fonction.
Retourner tab signifie renvoyer un pointeur vers une zone de mémoire qui sera détruite à la sortie de la fonction.
Cela provoque un comportement indéfini.

f3 : p est un pointeur sur chaîne, mais printf utilise p directement au lieu de *p.
Il faut écrire printf("%s\n", *p). Sinon, on affiche l’adresse du pointeur et non la chaîne.

f4 : tab est un tableau global, mais le second for fait tab++ et modifie le pointeur global.
C’est incorrect car tab n’est pas un pointeur modifiable sur un tableau global;
cela provoque un comportement indéfini.

f5 : sizeof(chaine) retourne la taille d’un pointeur (puisque chaine est un char*),
pas la longueur réelle de la chaîne. De plus, la chaîne chaine est une chaîne littérale,
qui est généralement stockée en mémoire en lecture seule;
tenter de modifier ses caractères avec chaine[i] = '-' provoque un comportement indéfini.